Íme egy iskolai induló az Egressy Gábor Két Tanítási Nyelvű Technikum számára:

**Egressy: A holnap technológiai vezetői itt tanulnak!**

1. versszak:
Egressy falai közt, hol a jövő épül,
Technológia, tudás, itt mindenki készül.
Elektronika, informatika, sport és távközlés,
Itt válik valóra minden nagy remény és cél.

2. versszak:
Két nyelven tanulunk, a világot megértjük,
Innováció, fejlődés, ez a mi erényünk.
Tanáraink vezetnek, utat mutatnak nekünk,
A holnap vezetői itt formálódnak velünk.

3. versszak:
A Magyar Futball Akadémiával együttműködve,
Sportban és tudományban is előre törve.
Gimnáziumi osztályunk is büszkén áll,
Egressy neve fényesen ragyog, mint egy csillag.

4. versszak:
BMSZC égisze alatt, közös a küldetés,
Szakmai színvonal, folyamatos fejlődés.
Motiváltan, elkötelezetten, tudást osztunk meg,
Egressy diákjai, a jövő vezetői lesznek.

Remélem, tetszik az induló! Ha van bármi, amit módosítanál, szólj bátran! 😊