Egressy, a tudás fénye,
Kétnyelvűség, jövő reménye.
Elektronika, informatika, sport,
Itt minden diák új utat hord.

Érettségi és szakmai vizsga,
Felvértez minket, ez a mi titkunk.
Továbbtanulás vagy munkába állás,
Egressyben mindenki megtalálja a válasz.

Innováció és szakértelem,
Tanáraink mindig velünk, figyelemmel.
Új módszerek, új lehetőségek,
Egressyben a jövőnk épül, ez a lényeg.

Magyar Futball Akadémiával együtt,
Gimnáziumi osztályunk is erős, mint a szikla.
Többcélú szakképző intézményként,
Egressy, a tudásunk bástyája, örökké.